Ada apa?
Mengapa Anda menelepon saya?
Jelas sekali, saya menelepon
Anda untuk berbicara dengan Anda.
Apakah Anda punya waktu untuk berbicara dengan saya?
Saya tidak mengerti apa yang
telah Anda lakukan terhadap saya.
Pertama, beri tahu saya, apa
yang kamu lakukan di sana?
Mereka mengundang Anda untuk
makan malam dan Anda menerimanya.
Anda bisa saja menolak,
tetapi Anda tidak melakukannya.
Anda pergi ke sana seolah-olah
Anda adalah menantu mereka.
Jika ingin makan di luar, kita
bisa makan malam bersama.
Tapi tidak...
- Lupakan tentang luar dan dalam,
dan katakan padaku, apa yang kamu lakukan padaku?
Katakan padaku, mengapa
kamu menerima undangan mereka?
Saya tidak tertarik untuk makan di sini.
Tapi aku datang karena kamu.
Apa maksudmu karena aku?
Anda terus bertengkar dengan
saya sepanjang hari, tanpa alasan.
Jadi kupikir jika aku
datang ke sini aku akan
merasa segar tapi di
sini, aku semakin jengkel.
Jadi saya ingin tahu apa yang Anda lakukan.
Apakah kamu melakukan ilmu hitam padaku?
Aku bahkan tidak bisa memeluk Kavya.
Aku memikirkanmu sepanjang hari.
Aku merindukanmu.
Kamu selalu ada di depan mataku.
Apa yang kamu lakukan?
Aku sangat merindukanmu
ketika Kavya mencoba memelukku
dan meletakkan tanganku di pinggangnya...
Oh!  Jadi Anda pergi ke sana untuk memeluknya.
Saya tidak melakukannya.
Dia memelukku.
Dia memelukmu, dan kamu membiarkannya.
Apa masalahmu?
Kamu tidak memelukku.
Tapi Anda punya
masalah jika orang lain
melakukannya.  Benar?
Lihat.
Aku tidak berminat memelukmu.
Tapi aku ingin memeluk
Kavya, tapi tidak bisa.
Jadi aku beritahukan
kepadamu, jika kamu telah
memantraiku maka tolong
hapuslah mantra itu.  Dipahami?
Kamu mengira aku
telah memantraimu.
Oke baiklah.  Sekarang
semua mantra itu akan
mengikatmu dan kamu tidak
akan bisa memeluk siapa pun.
Kamu hanya akan merindukanku
dan membayangkanku sepanjang waktu.
Hanya aku yang akan ada
di pikiranmu dan di bibirmu.
Anda akan berbicara dengan saya bahkan ketika sendirian.
Ngomong-ngomong, apakah Ravi
benar-benar melakukan semua itu?
Apakah dia membayangkanku sepanjang waktu
dan berbicara tentang aku
dan merindukanku?
Sedemikian rupa sehingga
dia bahkan tidak bisa memeluk Kavya.
Sheru, apa kamu yakin
tidak ada orang di rumah?
Ya.  Seluruh keluarga telah keluar.
Tidak ada yang masuk atau
keluar setelah itu.  Dia sendirian.
Suara apa itu?
'Pratiksha dan Kinjal, dengarkan.'
'Kunci pintunya dari dalam.'
'Karena kudengar pencurian
sedang meningkat di lingkungan kita.'
Kata Bibi Dolly, di kawasan ini
banyak pencuri yang berkeliaran.
Apakah itu benar-benar pencuri?
Ini memakan banyak waktu.
Gadis itu sendirian di rumah.
Kami tidak akan mendapat
kesempatan lebih baik untuk menculiknya.
Kita harus menyelesaikan pekerjaan kita dengan cepat.
Hai!  Tidak bisakah kamu membuka jendelanya?
Bos, ini hampir selesai.
Saya tidak berniat berdiri di luar
jendela sepanjang hidup saya.
Hai!  Kembali.
Tangkap dia!  Tangkap dia dari sisi itu!
Suara apa itu?
Hanya aku yang ada di rumah.
Tidak ada orang lain di sana.
Kinjal?
Kinjal!
Membantu!
Kinjal.
Dapatkan mobilnya.
Hai!
Mengapa kamu menculiknya?
Tolong tinggalkan dia.
'Ayo.  Peluk aku kembali.'
'Kavya, aku minta maaf.
Aku tidak bisa memelukmu.'
'Mungkin nanti.  - Tapi Ravi.'
Kavya.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat begitu tegang?
Bu, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Mengapa kamu bertanya padaku?
Apa yang ingin kamu katakan?
Saya tidak mengerti.
Paman Mahesh dan Ashok.
Apakah mereka mampu menculiknya atau tidak?
Katakan saja padaku.
Oh!  Mengapa kamu begitu marah?  Tenang.
Seseorang mungkin mendengarmu.
Mereka bilang itu akan terjadi pada jam 10.
Ini masih belum jam 10.
Masih ada lima menit.
- Jadi apa, ibu?
Lihat.  Mereka sangat
tepat waktu dan rajin.
Setiap menit sangat berharga bagi mereka.
Mereka akan menyelesaikan pekerjaannya.
Mereka mungkin akan menelepon kapan saja.
Jangan khawatir sama sekali.
Bu, jangan menceramahiku
agar aku rileks dan tenang.
Jangan katakan semuanya akan
baik-baik saja.  Dan semua itu.
Semuanya di luar kendali dan
Anda bilang saya tidak perlu khawatir.
Suamiku sendiri bukan milikku.
Dia ragu-ragu untuk memelukku.
Apa?  - Ya.
Saat aku memeluk Ravi,
kamu tahu apa yang dia lakukan.
Dia segera mundur.
Dan dia menjauhkan diri dariku.
Apakah aku orang asing baginya?
Pada hari festival Teej,
dia menggendong Pratiksha.
Apa dia tidak merasakan apa-apa hari itu?
Bukankah dia merasa itu salah?
Dia adalah orang luar.  Kenapa
dia tidak bisa mengerti?  Kenapa dia
tidak menerima bahwa bukan aku
tapi Pratiksha adalah orang luar baginya?
Dia mungkin melakukan semua ini untukku.
Dia melakukannya demi keselamatan
saya dan untuk menyenangkan saya.
Tapi kenapa dia melakukannya sendiri?
Ada begitu banyak
orang di rumah.
Dia bisa saja meminta siapa
pun untuk membantu Pratiksha.
Tapi dia melakukannya sendiri.  Kenapa dia?
Beri tahu saya.
Bu, kamu tahu apa yang aku pikirkan?
Ravi jatuh cinta dengan Pratiksha.
Siapa kamu?
Mengapa kamu membawanya pergi?
Tolong tinggalkan dia.
- Jangan bergerak.
Bagaimanapun, tidak ada yang akan mendengarkanmu.
Ada pernikahan di
lingkungan sekitar.
Tidak ada yang bisa mendengarmu dalam kebisingan ini.
Jadi berhentilah berteriak.
Hai!  Ikat dia.
Apakah ada orang di sana?  Membantu!
Aku menyukaimu.  Itu sebabnya aku tidak
membunuhmu tetapi hanya mengikatmu.
Kalau tidak, aku sudah
membunuhmu sejak lama.
Mengapa kamu membawanya pergi?
Bisakah seseorang memberitahuku?
Bawa dia ke ruang kerjaku.  Kami akan memutuskan
nanti apa yang harus dilakukan dengannya.
Seperti yang Anda katakan.
- Cepat pergi.
Mahesh, tugasmu sudah selesai.
Fantastis.
Ashok, pekerjaannya sudah selesai.
- Bagus.
Priest, kamu bilang aku tidak bisa menyelesaikan
pekerjaan apa pun sampai besok malam.
Tapi lihat, anak buahku telah melakukan tugasnya.
Saya mengatakan itu setelah
memeriksa horoskop Anda.
Sesuai horoskop Anda, mulai
hari ini hingga besok malam
jika Anda melakukan sesuatu,
Anda akan mendapat masalah.
Dan Anda juga tahu bahwa
semua prediksi saya sampai saat ini
telah menjadi kenyataan.
Saya tahu kami merasa tidak berdaya.
Tapi kita harus bersikap positif.
Semuanya akan baik-baik saja, Kavya.
Bu, cukup.
Jangan bilang
semuanya akan baik-baik
saja, tapi katakan
semuanya baik-baik saja.
Paman Mahesh dan paman Ashok...
Hubungi mereka lalu beri tahu
saya bahwa semuanya sudah beres.
Kami akan berbicara setelah itu.  Oke?
Biarkan saja.  Saya akan menelepon mereka.
Saya punya nomor telepon mereka.
Kavya.
Ya, Kavya.
- Apakah pekerjaannya sudah selesai?
Kavya, kamu meminta bantuan
kami, jadi kami harus membantu.
Pekerjaan Anda sudah selesai.
Apa?
Benar-benar?  Apakah pekerjaannya sudah selesai?
Ya, sayang.
Pekerjaan Anda pasti sudah selesai.
Dengan serius?  Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Bu, kamu tidak akan percaya.
Saya punya kabar baik.
Pekerjaan selesai.
Gadis itu akhirnya keluar
dari rumah itu dan hidupku.
Bersyukur.
Sekarang semuanya akan baik-baik saja, ibu.
Sekarang hidupku akan berubah.
Sekarang dalam hidupku
hanya akan ada kebahagiaan.
Tidak akan ada masalah.
Hanya akan ada Ravi dan aku.
Bu, mari kita rayakan.
Mari kita nikmati makan malamnya.  Ayo.
- Ayo pergi.
Tentu?  - Ya.  Ayo.
Maanvi, Kavya.  Makanannya terlihat enak.
- Benar-benar?
Jadi ambil lagi.
Ya tentu saja.
Ravi, ambilkan nasi.
Amaira, maukah kamu makan roti?
Saya masih makan.
Kami sedang duduk untuk
makan malam, tapi di mana ayah?
Gulshan dan Deep sedang serius
mendiskusikan beberapa kasus.
Anda tahu, ketika mereka
berdiskusi, itu berlangsung lama.
Mandeep, ingatkah kamu saat pertama
kali kita bertemu saat makan malam?
Tentu saja saya ingat.  Itu
sebelum pernikahan Kavya dan Ravi.
Dan apakah Anda ingat betapa Deep sangat menyukai 'Chole bhature'?
- Aku tahu.
Saya juga menyukainya.  Enak sekali.
Aku akan memasaknya untukmu.
Tentu?
Apa yang telah terjadi?
- Ada apa, Ravi?
Hmm?  - Aku lupa.  - Kamu lupa?
Saya lupa kantor di file...
Maksudku, aku lupa
file di kantor.  Permisi.
Ravi, tapi kalau filenya ada di
kantor, seharusnya tidak masalah.
Sebenarnya file itu penting.
Ini tentang proyek saya selanjutnya.
Saya tidak bisa meninggalkannya di kantor.
Ini akan menjadi kecerobohan.
Ravi, kamu tidak boleh bangun
meninggalkan makanan.  Duduk.
Bu, aku...
- Ravi, kirim orang lain untuk mengambil filenya.  Anda duduk di sini.
Kavya, aku bilang aku tidak bisa
mempercayai siapa pun dengan itu.
Ini adalah file rahasia.
Kutipan saya ada di dalamnya.
Saya harus pergi dan mengambilnya.  Jadi tolong.
Saya akan segera kembali.  Permisi.
Ravi.
Saya akan kembali.
Adakah yang bisa menjelaskan
kepada saya apa yang terjadi di sini?
Ini terjadi karena Pratiksha.
- Aku bersumpah.
Sebenarnya masalahnya
bukan pada filenya, tapi hal lain.
Apa pun yang terjadi
tapi itu akan segera teratasi.
Tapi bagaimana caranya, Maanvi?
Bibi, saya yakin kamu pasti
sudah merencanakan sesuatu.
Dan perencanaan
Anda akan sangat bagus.
Saat ini, kita harus
memisahkan Ravi dan Pratiksha.
Apakah kamu melihat?
bagaimana Ravi tiba-tiba pergi?
Dia tidak mundur.
Mengapa?
Karena dia merindukan Pratiksha.
Bayangkan saja.
Maksudku, dia bisa saja meminta
Aadi untuk mengambilkan berkasnya.
Tapi dia bilang dia tidak mempercayai siapa pun.
Tapi dia mempercayai Aadi.  Benar?
Ngomong-ngomong, dimana Aadi?
Berhenti.  Menepi.
Rumah saya dekat.  saya akan mengaturnya.
Tidak apa-apa.  Aku akan menurunkanmu ke dalam.
Tidak, tuan.  Jalurnya sempit.
Mobil akan macet.
Bagaimanapun, terima kasih
banyak telah mengantarku ke sini.
Tidak masalah.  Sampai jumpa besok.
- Oke, Pak.  Terima kasih.
Hai!  Apakah Anda orang yang ramah lingkungan?  Pindahkan itu.
Maukah kamu santai, kawan?
Komentar dan klakson Anda
tidak akan membuat mobil maju.
Mobil tidak akan berubah menjadi
helikopter dan terbang menjauh.
Tunggu saja dua menit.
'Ini suara Aadi.'
Tunggu, kawan.
- Aadi, kumohon.  Bantu aku.
Aadi, kumohon.  Membantu!
Ini adalah suara Kinjal.
Tapi kenapa aku mendengar suara Kinjal?
Oke, aku pergi, kawan.  Tunggu.
Membantu!  Silakan.
Tolong bantu aku.
Kenapa aku mendengar suara Kinjal?
"Aku yakin itu suara Aadi."
'Itu adalah Aadi.'
'Tapi dia tidak mendengarku.  Ya Tuhan,
apa yang harus aku lakukan sekarang?'
Mengapa saya merasa
ada sesuatu yang salah?
Atau ada masalah dalam diriku?
Aku bisa mendengar
suaranya di jalan sepi ini.
Itu juga, suara Kinjal.
Tidak ada seorang pun di sekitar sini.
Tuhan!  Saya pikir saya akan menjadi gila.
Tidak ada apa-apa.
Dan bayangkan saja.
Kemana orang dari van
itu akan membawa Kinjal?
Ini bukan karena
mereka menculik Kinjal.
Lagi pula, siapa yang akan
menculik kumpulan masalah itu?
Dia marah.  Benar-benar gila.
Suka bertengkar.
'Tidak ada yang akan tahu di mana aku berada'
'dan siapa yang menculikku.'
'Saya tidak mengerti mengapa
mereka menculik saya.'
'Siapa mereka?
Dan apa yang mereka inginkan?'
'Nomor yang Anda tuju sedang
sibuk.  Silakan coba nanti.'
Telepon polisi sedang sibuk.
Saya akan mencoba lagi.
'Nomor yang Anda tuju sedang
sibuk.  Silakan coba nanti.'
Siapa yang harus saya hubungi sekarang?
Ravi.
'Nomor yang Anda tuju sedang
sibuk.  Silakan coba nanti.'
Bahkan telepon Ravi sedang sibuk.
Mereka menculik Kinjal.
Siapa yang harus saya hubungi sekarang?
Paman.
Bahkan pamannya tidak menjawab
telepon.  Mereka menculik Kinjal.
Siapa yang harus saya hubungi sekarang?  Apa yang harus saya lakukan?
Kinjal!
Ravi.  Ravi, hentikan.
- Kavya, ada apa?
Ravi, kamu ingat janji yang
kamu buat pada adikku, Kirti?
Atau apakah Anda melupakannya?
Anda belum melupakannya.
Anda menikah dengan saya.
Jadi mengapa Anda mengikuti Pratiksha?
Ravi.
Aku tidak pernah memberitahumu hal
ini, tapi hari ini aku akan mengatakannya.
Anda telah menganiaya saya.
Pertama kamu meninggalkanku di
altar pernikahan dan menikahi Pratiksha.
Bagaimana dia mencuci otakmu?
Apakah dia telah memantraimu?
Anda melawan semua orang
dan menikah dengannya.
Ravi-ku tidak seperti itu.
Seorang gadis, yang tidak
memiliki status atau kelas
atau standar atau apa pun...
- Kavya, cukup!  Hentikan saja.
Aku tidak perlu kamu memberitahuku bagaimana
keadaannya.  Apakah kamu mengerti itu?
Saya menerima bahwa saya membuat kesalahan
terbesar dalam hidup saya dengan menikahinya.
Tapi saya membuat kesalahan yang lebih besar ketika
saya meninggalkannya di rumahnya keesokan harinya.
Sebenarnya aku meninggalkannya
di tengah jalan, Kavya.
Saya bahkan tidak berpikir bahwa saya telah
melukai martabatnya dengan melakukan itu.
Saya bahkan tidak berpikir bahwa orang-orang
akan mengejeknya dan mempermalukannya.
Saya bertindak karena marah.
Dan saya menyesalinya.
Tapi Kavya, kamu mendapatkan apa yang kamu inginkan.
Jadi tolong, hentikan.
Ravi, apa yang kamu katakan?
- Apa itu?
Saya istrimu.
Dia tidak ada hubungannya denganmu.
Anda harus memikirkan bagaimana perasaan saya.
Anda tidak harus memikirkan dia.
Anda menikah dengannya
karena balas dendam.
Ravi, kamu menikah denganku dengan sukarela.
Jadi mengapa kamu bertindak seperti ini?
Kavya, lihat.
Anda bahkan tidak mengerti apa
yang ingin Anda katakan sekarang.
Karena aku tidak mengerti apa-apa, jadi...
- Ravi, tunggu.
Apa yang tidak kamu mengerti?
Apa yang saya katakan sangat sederhana.
Kenapa kamu bersikap
seperti ini padaku?
Mengapa kamu mencoba menunjukkan
bahwa aku orang asing bagimu?
Hah?
- Kavya, apa yang aku lakukan?  Beri tahu saya.
Saat aku memelukmu beberapa
waktu lalu, apa yang kamu lakukan?
Anda melangkah mundur.
Kamu pergi dariku.
Mengapa kamu melakukannya?
Aku merasa seolah-olah
aku memaksakan diriku
padamu dan kamu
mencoba menjauh dariku.
Seolah aku tidak penting bagimu.
Kavya, lihat.
Aku bilang aku masuk angin tapi
Saya tidak tahu mengapa saya bertindak seperti itu.
Itu terjadi begitu saja...
- Ravi, itu seharusnya tidak terjadi.
Itulah yang saya katakan.
Aku seharusnya tidak terjadi.
Karena aku istrimu.
Anda menikah dengan saya dengan sukarela.
Jadi kenapa kamu bersikap seperti ini?
Tolong, sekarang jangan mulai lagi.
Apa?
Mengapa kamu berbicara kasar padaku?
Apa aku membuat kesalahan besar
karena kamu memperlakukanku seperti ini...
Ya, kamu telah melakukan kesalahan, Kavya.
'Aku ingin tahu apa yang akan mereka lakukan padaku.'
'Mereka preman.
Mereka bisa melakukan apa saja.'
'TIDAK.  Saya harus berteriak.'
'Seseorang mungkin mendengarku
dan datang membantuku.'
'Kalau tidak, nasibku
akan seperti gadis lainnya.'
'Mereka akan membunuhku.'
Membantu!
Tinggalkan aku!
Dia menggigit tanganku...
Mendengarkan!
Jangan terus meratap seperti anak kecil!
Mickey, gadis itu menggigitnya.
Lihatlah bekas giginya yang dalam.
Dan dia sangat kuat.
Dia berteriak sangat keras.
Meski diikat di tas
goni, dia tetap mengaum!
Sheru, itu terjadi.  Ini
sering terjadi saat penculikan.
Orang-orang berteriak dan menjerit.
Ayo bawa dia ke pabrik lama.
Dia bisa berteriak dan berteriak di sana.
Tidak ada yang akan mendengarnya.
Masuk ke dalam mobil.  - Ayo.
Kamu mencoba memaksaku
untuk menikah denganmu.
Aku sudah memberitahumu
berkali-kali bahwa aku tidak mencintaimu
dan aku tidak akan pernah
bisa mencintaimu di masa depan.
Tapi kamu masih ingin menikah denganku.
Apakah Anda ingat semua trik Anda?
Anda mencoba bunuh diri.  Kamu
mencoba menggorok pergelangan tanganmu.
Jika aku tidak
menikahimu maka kamu
akan melakukannya
lagi dan bunuh diri.
Anda menekan saya di depan
keluarga Anda dan keluarga saya.
Aku harus menikahimu
karena tekanan itu.
Tapi aku tahu aku tidak akan pernah bisa mencintaimu.
Kavya, jika kamu
menggunakan semua trik itu,
kita tidak akan berada
dalam masalah ini.
Hidup kita tidak
akan terlalu rumit.
Anda bisa saja menikah dengan pria
lain dan menjalani kehidupan normal.
Tapi Anda telah melakukan kesalahan, jadi
tolong jangan beri tahu saya sebaliknya.
Apakah kamu mengerti itu?
Ravi.
Ravi.  - Kavya, ada apa?
- Apakah kamu tidak mencintaiku?
Katakan bahwa kamu mencintaiku, Ravi.
Hah?  - Kavya, dengarkan.
Tolong, Ravi.  - Dengarkan saja.
Saya benar-benar minta maaf.  Oke?
Aku tidak pernah bermaksud menyakitimu.
Namun Anda merasa tertekan karena
Anda terjerat dalam komplikasi ini.
Dan aku tidak bisa membantumu.  Saya benar-benar minta maaf.
- TIDAK.
Saya minta maaf.  - Ravi.
Tolong, Ravi.
Tidak, Ravi.  Jangan tinggalkan aku.
Kavya, hentikan.
- Ravi, aku cinta kamu!  - Hentikan!
Tolong, Ravi.  - Hentikan saja.
Tolong, Ravi.
- Saya minta maaf.
Tolong, Ravi.  Ravi, tolong hentikan.
Ravi.  Ravi.
'Aku harus menikahimu
karena tekanan itu.'
"Tapi aku tahu aku tidak akan pernah bisa mencintaimu."
Kinjal.